所以我会说欢迎来到另一个大学博客，但从技术上讲我不是
上大学了，对不起，我看起来好累
我的眼睛真的很浮肿[音乐]
我仍在做大学的每日vlog简介，因为这仍然是其中的一部分
我两个星期的大学系列中的
[音乐]
我可以点一支蜡烛，说我几乎要点燃每支蜡烛
我的房间，因为我非常想念蜡烛
[音乐]早上好，我看起来更加清醒
现在，我比以前更早地在取景器中抬起头来，
以为天哪，这太可怕了，我的眼睛真的红肿，因为我只是
当然要尽力而为，因为这是我所要求的
要去做一天的衣服，我基本上没有打包衣服，因为
我知道我家里有衣服，所以我决定穿这件粉红色的Abercrombie
实际上是Abercrombie套头衫的T恤，然后是我得到的这条裙子
从一家慈善商店买来的，只是一条天鹅绒的酒红色溜冰裙
不错，虽然今天我希望能成为一个很好的舒适人
那天我知道我晚上要去参加一个派对，除了那会
真的真的很放松，这太好了，所以我和我妈妈要去
国家公园，就去散步吧，我父亲的父亲仍可能加入你的行列
但这就是我们计划要做的，我真的很期待
您可能还记得过去两年来我的赏金南瓜如此庞大
你知道的南瓜从这里到这里的种类很多，你知道
今年十个好南瓜
所以我们现在要在3点3点吃午餐
您的父亲已经得到深深的认可，现在您只是在时间管理上做出回应，我讨厌
这是非常有力的证据，现在又喷了，是的，我们要去
非常好的素食咖啡馆吃午餐，然后我们继续dog狗
因为这里的狗还告诉我
[音乐]
好吧，这所房子真是太棒了，用露比（Ruby）照相，现在我们把
理发，如果您愿意听的话，玛莎给了我这些太阳镜，好吧，我不得不
付两英镑
你为我的墨镜打了这些，谢谢
然后我不得不给她两磅重咬才能从她身上得到这些。
[音乐]
我完全忘了在吃之前真正给你看我食物的照片，所以
对此我感到很抱歉，但是为什么您道歉却没有偷走您的Marth是
我最大的粉丝，她甚至戴上帽子
[音乐]
然后用小游戏
[鼓掌] [音乐]
Lalah，所以我们一旦Lola就已经逃跑了
设法让十二个爸爸妈妈抓住了她，现在我们正在吃饭
但玛格因为她更好而被允许
Ruby批准
[音乐]
它是如此的美丽，我喜欢这样的地方，那么绿色，秋天
刚开始变得平坦，用橙色略带绿色的橙色纸巾
水彩颜料慢慢渗入并从绿色变成橙色，所以
由于我们从walk狗中回到家，这已经很懒了，我打算
我朋友今天晚上的18岁生日聚会，主题是七个
致命的罪恶，所以我要当伯尔尼人的史克鲁奇我也要戴高顶礼帽
太好了，所以今天我要像细胞一样像史克鲁奇，像乌木一样
来自《圣诞颂歌》的史高奇（Scrooge）代表着贪婪的声音，
你可能会说我看起来很累，是的，就像我说我姐姐有
对不起，我的vlogging相机没电了，但是我在这个钱包里
带来一些-一分钱硬币，这些是老式的，因为
要进入我们的浴室，有这个锁，您需要放旧硬币
进入你，所以我们把这些旧硬币放在外面的一个罐子里，所以我就
拿起这两个1便士硬币，所以我爱拿着旧钱
[音乐]
已经快十二点了，我们从敌人的聚会中回来了，谢谢你
有很多事情要问我主办它，这真是一个很好的乐趣，看到它真是太好了
埃斯梅（Esme）和凯蒂（Kitty），因为距离我们看到他们已经有一段时间了，但是
我要在这里签署vlog，因为已经晚了，我要去
床非常感谢您的收看
视频，希望您喜欢并度过一个愉快的一周